# Решение квадратного уравнения

Выполнил:

 - Волков Денис
 - ННГУ, ИИТММ, каф. МОСТ, группа 381606-1м

## Задание

Реализовать решение квадратного уравнения с помощью общей формулы вычисления корней (с помощью вычисления дискриминанта).

 - Нахождение корней осуществляется на множестве действительных чисел
 - Обработать ситуацию, когда коэффициент "a" равен 0, а коэффициент "b" не равен 0 (уравнение становится линейным)
 - Обработать ситуацию, когда коэффициенты "a" и "b" равны 0 одновременно

Все необходимые математические сведения можно найти в статье
["Квадратное уравнение"][sqr] на сайте Wikipedia.

## Документация разработчика

TBD

<!-- LINKS -->

[sqr]: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%B2%D0%B0%D0%B4%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BD%D0%BE%D0%B5_%D1%83%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5
